# Описание проекта
Нужно решить, где бурить новую скважину. 
Шаги для выбора локации обычно такие:
В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.
Получены данные о пробах нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Необходимо построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль.

# Описание данных
Данные геологоразведки трёх регионов находятся в файлах: 
1. geo_data_0.csv.
2. geo_data_1.csv.
3. geo_data_2.csv.
- `id` — уникальный идентификатор скважины;
- `f0`, `f1`, `f2` — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);
- `product` — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).

# Результат 

По результатам проведенного исследования были даны рекомендации по выборы региона для скважины с высоким показателем дохода и низким показателем риска
